Repository: jaliao/ExpressLocalizationSampleCore3
Catalog: ExpressLocalizationSampleCore3Mvc/LocalizationResources/ViewLocalizationResource.*.resx
Languages: zh_hant

source: 2fa has been disabled. You can reenable 2fa when you setup an authenticator app
zh_hant: 雙重驗證已停用。當您設置身份驗證 App 時可以啟用雙重驗證

source: &lt;p&gt;&#xA; &lt;span class=&quot;glyphicon glyphicon-warning-sign&quot;&gt;&lt;/span&gt;&#xA; &lt;strong&gt;If you reset your authenticator key your authenticator app will not work until you reconfigure it.&lt;/strong&gt;&#xA; &lt;/p&gt;&#xA; &lt;p&gt;&#xA; This process disables 2FA until you verify your authenticator app.&#xA; If you do not complete your authenticator app configuration you may lose access to your account.&#xA; &lt;/p&gt;
zh_hant: <p> <span class="glyphicon glyphicon-warning-sign"></span> <strong>如果重置驗證碼，在重新完成驗證碼設定之前，您的 Authenticator App 將無法使用。</strong> </p> <P> 這個作業將停用雙重驗證，直到 Authenticator App 的驗證完成。 如果未完成 Authenticator App 的設定，您將無法存取帳戶。 </p>

source: &lt;p&gt;&#xA; &lt;span class=&quot;glyphicon glyphicon-warning-sign&quot;&gt;&lt;/span&gt;&#xA; &lt;strong&gt;Put these codes in a safe place.&lt;/strong&gt;&#xA; &lt;/p&gt;&#xA; &lt;p&gt;&#xA; If you lose your device and don't have the recovery codes you will lose access to your account.&#xA; &lt;/p&gt;&#xA; &lt;p&gt;&#xA; Generating new recovery codes does not change the keys used in authenticator apps. If you wish to change the key&#xA; used in an authenticator app you should &lt;a href=&quot;{0}&quot;&gt;reset your authenticator keys.&lt;/a&gt;&#xA; &lt;/p&gt;
zh_hant: <p> <span class="glyphicon glyphicon-warning-sign"></span> <strong>請將這些代碼放在安全的地方。</strong> </p> <P> 如果遺失您的裝置，而且沒有復原碼，您將無法存取帳戶。 </p> <P> 產生新的復原碼並不會改變已使用在 Authenticator App 內的驗證碼。如果您想更改使用在 Authenticator App 內的驗證碼，您應該 <a href="{0}">重置您的驗證碼。</a> </p>

source: Swapping to the &lt;strong&gt;Development&lt;/strong&gt; environment displays detailed information about the error that occurred.
zh_hant: 切換至 <strong>開發</strong> 環境以顯示關於錯誤發生的詳細訊息。

source: &lt;strong&gt;The Development environment shouldn't be enabled for deployed applications.&lt;/strong&gt;&#xD;&#xA; It can result in displaying sensitive information from exceptions to end users.&#xD;&#xA; For local debugging, enable the &lt;strong&gt;Development&lt;/strong&gt; environment by setting the &lt;strong&gt;ASPNETCORE_ENVIRONMENT&lt;/strong&gt; environment variable to &lt;strong&gt;Development&lt;/strong&gt;&#xD;&#xA; and restarting the app.
zh_hant: <strong>不應該在部署的應用程式啟用開發環境。</strong> 程式發生例外時，這會洩漏敏感資訊給使用者。 對於本地除錯，將 <strong>ASPNETCORE_ENVIRONMENT</strong> 環境變數設為 <strong>Development</strong> 並重新執行應用程式可啟用 <strong>開發</strong> 環境。

source: &lt;p&gt;Your account contains personal data that you have given us. This page allows you to download or delete that data.&lt;/p&gt;&#xA; &lt;p&gt;&#xA; &lt;strong&gt;Deleting this data will permanently remove your account, and this cannot be recovered.&lt;/strong&gt;&#xA; &lt;/p&gt;
zh_hant: <p>您的帳戶內有您提供的個人資料。此頁面允許您下載或刪除個人資料。</p> <p> <strong>刪除個人資料將永久移除您的帳戶，此操作無法復原。</strong> </p>

source: &lt;strong&gt;You have 1 recovery code left.&lt;/strong&gt;&#xA; &lt;p&gt;You can &lt;a href=&quot;{0}&quot;&gt;generate a new set of recovery codes&lt;/a&gt;.&lt;/p&gt;
zh_hant: <strong>您只剩下 1 組復原碼。</strong> <p>您可以 <a href="{0}">產生一批新的復原碼</a>。</p>

source: &lt;strong&gt;You have no recovery codes left.&lt;/strong&gt;&#xA; &lt;p&gt;You must &lt;a href=&quot;{0}&quot;&gt;generate a new set of recovery codes&lt;/a&gt; before you can log in with a recovery code.&lt;/p&gt;
zh_hant: <strong>您已沒有復原碼。</strong> <p>您必須 <a href="{0}">產生一批新的復原碼</a>，才能登入。</p>

source: &lt;strong&gt;You have {0} recovery codes left.&lt;/strong&gt;&#xA; &lt;p&gt;You should &lt;a href=&quot;{1}&quot;&gt;generate a new set of recovery codes&lt;/a&gt;.&lt;/p&gt;
zh_hant: <strong>您還有 {0} 組復原碼。</strong> <p>您應該 <a href="{1}">產生一批新的復原碼</a>。</p>

source: Access denied
zh_hant: 拒絕存取

source: Add another service to log in.
zh_hant: 增加第三方登入服務。

source: Add authenticator app
zh_hant: 增加 Authenticator App

source: An error occurred while processing your request.
zh_hant: 處理您的請求時發生錯誤。

source: Associate your {0} account.
zh_hant: 連結您的 {0} 帳戶。

source: Change password
zh_hant: 更改密碼

source: Change your account settings
zh_hant: 更改帳戶設置

source: Configure authenticator app
zh_hant: 設定 Authenticator App

source: Confirm email
zh_hant: 確認電子郵件

source: Confirm your email
zh_hant: 確認您的電子郵件

source: Create a new account.
zh_hant: 建立新帳戶。

source: Development Mode
zh_hant: 開發模式

source: Disable 2FA
zh_hant: 停用雙重驗證

source: Don't have access to your authenticator device? You can &lt;a id=&quot;recovery-code-login&quot; href=&quot;{0}&quot;&gt;log in with a recovery code&lt;/a&gt;.
zh_hant: 無法存取您的驗證裝置？您可以 <a id="recovery-code-login" href="{0}">使用復原碼登入</a>。

source: Download
zh_hant: 下載

source: Download a two-factor authenticator app like Microsoft Authenticator for &lt;a href=&quot;{0}&quot;&gt;Windows Phone&lt;/a&gt;, &lt;a href=&quot;{1}&quot;&gt;Android&lt;/a&gt; and &lt;a href=&quot;{2}&quot;&gt;iOS&lt;/a&gt; or Google Authenticator for &lt;a href=&quot;{3}&quot;&gt;Android&lt;/a&gt; and &lt;a href=&quot;{4}&quot;&gt;iOS&lt;/a&gt;.
zh_hant: 下載雙重驗證 App，例如可供 <a href="{0}">Windows Phone</a>，<a href="{1}">Android</a> 和 <a href ="{2}">iOS</a> 使用的 Microsoft Authenticator 或可供 <a href="{3}">Android</a> 和 <a href ="{4}">iOS</a> 使用的 Google Authenticator。

source: Download Your Data
zh_hant: 下載您的資料

source: Enter your email.
zh_hant: 輸入您的電子郵件

source: Error.
zh_hant: 錯誤

source: Error from external provider: {0}
zh_hant: 來自 external provider 的錯誤：{0}

source: Error loading external login information during confirmation.
zh_hant: 載入並確認第三方登入訊息時發生錯誤。

source: Error loading external login information.
zh_hant: 載入第三方登入訊息時發生錯誤。

source: External logins
zh_hant: 第三方登入

source: Forget this browser
zh_hant: 忘記此瀏覽器

source: Forgot password confirmation
zh_hant: 忘記密碼確認

source: Forgot your password?
zh_hant: 忘記密碼了嗎？

source: Generate Recovery Codes
zh_hant: 產生復原碼

source: Generate two-factor authentication (2FA) recovery codes
zh_hant: 產生雙重驗證（2FA）復原碼

source: Google Authenticator for &lt;a href=&quot;{3}&quot;&gt;Android&lt;/a&gt; and &lt;a href=&quot;{4}&quot;&gt;iOS&lt;/a&gt;.
zh_hant: 可供 <a href="{3}">Android</a> 和 <a href="{4}">iOS</a> 使用的 Google Authenticator。

source: Hello {0}!
zh_hant: 您好 {0}！

source: Home
zh_hant: 首頁

source: Invalid authenticator code.
zh_hant: 無效的驗證碼。

source: Invalid login attempt.
zh_hant: 無效的登入。

source: Invalid recovery code entered.
zh_hant: 輸入的復原碼無效。

source: Learn about &lt;a href=&quot;{0}&quot;&gt;building Web apps with ASP.NET Core&lt;/a&gt;.
zh_hant: 瞭解關於 <a href="{0}">使用 ASP.NET Core 建立 Web App</a>。

source: Locked out
zh_hant: 封鎖

source: Log in
zh_hant: 登入

source: Log in using your external account
zh_hant: 使用您的第三方帳戶登入

source: Log out
zh_hant: 登出

source: Login
zh_hant: 登入

source: Manage
zh_hant: 管理

source: Manage your account
zh_hant: 管理您的帳戶

source: Manage your external logins
zh_hant: 管理您的第三方登入

source: Once you have scanned the QR code or input the key above, your two factor authentication app will provide you with a unique code. Enter the code in the confirmation box below.
zh_hant: 一旦您掃描 QR code 或輸入上方的驗證碼，您的雙重驗證 Authentication App 將提供您一組唯一的代碼，將代碼輸入下方的確認框。

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Password not correct.
zh_hant: 密碼錯誤。

source: Personal Data
zh_hant: 個人資料

source: Please check your email to reset your password.
zh_hant: 請檢查您的電子信箱以重置密碼。

source: Please confirm your account by &lt;a href='{0}'&gt;clicking here&lt;/a&gt;.
zh_hant: 請 <a href='{0}'>點這裡</a> 確認帳戶。

source: Please enter a valid number.
zh_hant: 請輸入一個有效的數字。

source: Please reset your password by &lt;a href='{0}'&gt;clicking here&lt;/a&gt;.
zh_hant: 請 <a href='{0}'>點這裡</a> 重置密碼。

source: Privacy
zh_hant: 隱私

source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私政策

source: Profile
zh_hant: 個人資料

source: Recovery code verification
zh_hant: 驗證復原碼

source: Register
zh_hant: 註冊

source: Register as a new user
zh_hant: 註冊新帳戶

source: Registered Logins
zh_hant: 登入已註冊

source: Remember me?
zh_hant: 記住我？

source: Remove this login from your account
zh_hant: 從您的帳戶刪除此登入

source: Remove {0}
zh_hant: 刪除 {0}

source: Request ID:
zh_hant: 請求 ID：

source: Reset
zh_hant: 重設

source: Reset authenticator app
zh_hant: 重置 Authenticator App

source: Reset authenticator key
zh_hant: 重置驗證碼

source: Reset password
zh_hant: 重設密碼

source: Reset password confirmation
zh_hant: 重設密碼確認

source: Reset recovery codes
zh_hant: 重置復原碼

source: Reset your password.
zh_hant: 重設您的密碼。

source: Sample Form
zh_hant: 範例表單

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Send verification email
zh_hant: 發送驗證電子郵件

source: Set password
zh_hant: 設定密碼

source: Setup authenticator app
zh_hant: 設定 Authenticator App

source: Submit
zh_hant: 送出

source: Thank you for confirming your email.
zh_hant: 感謝您完成電子郵件確認。

source: The current browser has been forgotten. When you login again from this browser you will be prompted for your 2fa code.
zh_hant: 已遺忘目前的瀏覽器。下次使用此瀏覽器登入時，您將需要輸入雙重驗證碼。

source: The external login was added.
zh_hant: 第三方登入已加入。

source: The external login was removed.
zh_hant: 第三方登入已移除。

source: There are no external authentication services configured. See &lt;a href=&quot;{0}&quot;&gt;this article&lt;/a&gt; for details on setting up this ASP.NET application to support logging in via external services.
zh_hant: 尚未設定第三方驗證服務。在此 ASP.NET 應用程式設定使用第三方登入服務的詳細說明，請參考 <a href='https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532715'>這個主題</a>。

source: This account has been locked out, please try again later.
zh_hant: 此帳戶已被鎖定，請梢後再試。

source: To enable QR code generation please read our &lt;a href=&quot;{0}&quot;&gt;documentation&lt;/a&gt;.
zh_hant: 要開啟 QR code 產生器，請閱讀我們的 <a href="{0}">文件</a>。

source: To use an authenticator app go through the following steps:
zh_hant: 請透過以下步驟使用 Authenticator App：

source: Two-factor authentication
zh_hant: 雙重驗證

source: Two-factor authentication (2FA)
zh_hant: 雙重驗證（2FA）

source: Update password
zh_hant: 更新密碼

source: Use a local account to log in.
zh_hant: 使用本地帳戶登入。

source: Use another service to log in.
zh_hant: 使用第三方服務登入。

source: Use this page to detail your site's privacy policy.
zh_hant: 使用此頁面詳細說明您網站的隱私政策。

source: Use this space to summarize your privacy and cookie use policy. &lt;a href=&quot;{0}&quot;&gt;Learn More&lt;/a&gt;.
zh_hant: 使用這個空間概述您的隱私與 cookie 使用政策。<a href="{0}">瞭解詳情</a>。

source: Verification Code
zh_hant: 驗證碼

source: Verification email sent. Please check your email.
zh_hant: 驗證郵件已寄出。請檢查您的電子郵件。

source: Verify
zh_hant: 確認

source: Welcome
zh_hant: 歡迎

source: You do not have a local username/password for this site. Add a local account so you can log in without an external login.
zh_hant: 您在本網站沒有用戶名稱/密碼。新增本地帳戶即可登入，而無需經由第三方登入。

source: You do not have access to this resource.
zh_hant: 您無法存取這個資源。

source: You have generated new recovery codes.
zh_hant: 已產生新的復原碼。

source: You have requested to log in with a recovery code. This login will not be remembered until you provide an authenticator app code at log in or disable 2FA and log in again.
zh_hant: 您已請求一個登入用的恢復碼。在您使用 Authenticator App 驗證碼登入或關閉雙重驗證（2FA）且重登之前，這個登入將不會記住。

source: You have successfully logged out of the application.
zh_hant: 您已登出應用程式。

source: You've successfully authenticated with &lt;strong&gt;{0}&lt;/strong&gt;. Please enter an email address for this site below and click the Register button to finish logging in.
zh_hant: 您已通過 <strong>{0}</strong> 驗證。請在下方輸入用於本網站登入用的電子信箱，並按下註冊鈕完成登入。

source: Your authenticator app has been verified.
zh_hant: 您的 Authenticator App 已通過驗證。

source: Your authenticator app key has been reset, you will need to configure your authenticator app using the new key.
zh_hant: 您的 Authenticator App 驗證碼已重置，您將需要新的驗證碼設定 Authenticator App。

source: Your login is protected with an authenticator app. Enter your authenticator code below.
zh_hant: 您的登入已透過 Authenticator App 保護。請在下方輸入您的驗證碼。

source: Your password has been changed.
zh_hant: 您的密碼已更改。

source: Your password has been reset. Please &lt;a href=&quot;{0}&quot;&gt;click here to log in&lt;/a&gt;.
zh_hant: 您的密碼已重置。請 <a href="{0}">點這裡登入</a>。

source: Your password has been set.
zh_hant: 您的密碼已設定。

source: Your profile has been updated
zh_hant: 您的個人資料已更新

source: Use another service to register.
zh_hant: 使用第三方服務註冊。
